
Modifcare il DB in modo che sia multistagione.
Aggiornamento rose serie a da file CSV.

Creare sezione SFIDE:
un allenatore puo sfidare un'altra squadra e decidere il premio.
L'allenatore decide se fare gara secca o andata e ritorno, se applicare media difesa, fattore casa.
Un allenatore può avere al massimo XX sfide lanciate contemporaneamente e al max una verso una specifica squadra.
Un allenatore può cancellare una sfida se non è stata accettata
un allenatore può accettare le sfide che ha ricevuto
tutti possono vedere le sfide lanciate, le sfide attive e l'archivio delle sfide.
Il sistema deve registrare l'esito delle sfide concluse.
Il presidente deve avere la possibilità di creare sfide tra tutte le squadre, o di cancellarle.
Il presidente deve poter calcolare il risultato di una sfida.
Il presidente deve decidere la data (giornata) in cui la/e partita/e della sfida si svolge/ono.
Il presidente deve poter inserire la formazione per una squadra in una sfida
I widget di home page
-prossime partite
-partite in corso
-risultati
devono mostrare le partite delle sfide

Creare un widget che visualizza le sfide lanciate e accettate

Modificare nome della giornata nel messaggio telegram di reminder formazione e risultati.

In amministrazione, pulsante per eseguire un backup del DB.
Cambiare la politica di backup del database.-> 
c'e' un problema con il file send_telegram_update.php che manda il reminder di invio delle formazioni.

Creare widget per tenere conto del numero totale e parziale delle volte in cui un allenatore non ha inviato la formazione

In caso il presidente invii la formazione prima della chiusura del tempo, nel widget di home page deve comparire la spunta blu.

Fare sezione Lega con
    - organi direttivo
    - regolamento
    - albo d'oro
    - Statistche e curiosità

Loghi e banner delle squadre.