
Widget in home page: numero di partite giocate in 10.

Caricamento voti a volte mette limit exceed

asta peppe da fare:
Lista giocatori disponibili:
sistemare ordinamento.
visualizzare media voto e fantamedia anno corrente


GRAFICA
Loghi e banner delle squadre.

calcolare un fattore che tiene conto della formazione schierata vs la migliore formazione possibile
inserire pulsante di creazione automatica della formazione in base a dai criteri

SVILUPPI 21/22 FATTI
Rivedere la grafica dei widget di home page quando sono presenti dati. -> DONE
Calendario Asimmetrico:nella apertura, nel girono di ritorno permettere di mischiare le giornate, in modo che non abbiamo lo stesso ordine del girono di andata
-> DONE
Controllare invio messaggio telegram inizio giornata -> DONE
Modificare nome della giornata nel messaggio telegram di reminder formazione e risultati. -> DONE
Formazione di default -> DONE
Fix per campionato 21-22
Salvataggio voti di tutti i giocatori -> DONE
Inserire le giornate di serie a e legarle alle giornate delle partite. -> DONE
Inserire formazione di default. DONE
BUG FIX:
in creazione nuovo anno, controllare che siano create correttamente le partite di 
coppaitalia tabellone -> DONE
supercoppa-> DONE
Finale campionato. -> DONE
Correggere pagina per calcolo risultati del presidente ->DONE
Controllare invio messaggio telegram su invio formazione -> DONE
inserire pulsante: salva formazione per tutte le partite->DONE

Creare pulsante per annullare: Data giornata ->DONE
                                risultato incontro/giornata ->DONE
                                annullare voti incontro/giornata. ->DONE


Widget in home page (Partite in corso, prossimo turno, ultimi risultati): se piu partite di coppa, non vedo tutte le formazioni -> DONE
Widget in home page (Partite in corso, prossimo turno, ultimi risultati): non si vede correttamente la supercoppa -> DONE


Caricamento voti a volte mette le sostituzioni a cazzo e deve caricare piu volte i voti. -> DONE

Amministrazione controllata non viene presa in considerazione. ->DONE


Creare sezione SFIDE:
un allenatore puo sfidare un'altra squadra e decidere il premio.
L'allenatore decide se fare gara secca o andata e ritorno, se applicare media difesa, fattore casa.
Un allenatore può avere al massimo XX sfide lanciate contemporaneamente e al max una verso una specifica squadra.
Un allenatore può cancellare una sfida se non è stata accettata
un allenatore può accettare le sfide che ha ricevuto
tutti possono vedere le sfide lanciate, le sfide attive e l'archivio delle sfide.
Il sistema deve registrare l'esito delle sfide concluse.
Il presidente deve avere la possibilità di creare sfide tra tutte le squadre, o di cancellarle.
Il presidente deve poter calcolare il risultato di una sfida.
Il presidente deve decidere la data (giornata) in cui la/e partita/e della sfida si svolge/ono.
Il presidente deve poter inserire la formazione per una squadra in una sfida
I widget di home page
-prossime partite
-partite in corso
-risultati
devono mostrare le partite delle sfide
Creare un widget che visualizza le sfide lanciate e accettate

Gestire classifiche in ex aequeo(sezione presidente)
Modifcare il DB in modo che sia multistagione.

In amministrazione, pulsante per eseguire un backup del DB.
Cambiare la politica di backup del database.-> 
c'e' un problema con il file send_telegram_update.php che manda il reminder di invio delle formazioni.
