
BUG:
    Inserire contratto di sponsorizzazione
    digitalizzare l'albo d'oro
    Inserire tripla giornata di coppa coppe
    finale campionato alla meglio delle tre.
    verificare messaggio telegram sulle formazioni mancanti per la coppa

ENHANCEMENT
Parametro di efficianza della squadra schierata con la migliore teorica.
inserire pulsante di creazione automatica della formazione in base a dai criteri

ASTA PEPPE
prezzo di acquisto anno precedente
    stesso giocatore
    stessa chiamata
Prevedere prezzo di acquisto massimo

GRAFICA
Loghi e banner delle squadre.

Creare sezione SFIDE:
un allenatore puo sfidare un'altra squadra e decidere il premio.
L'allenatore decide se fare gara secca o andata e ritorno, se applicare media difesa, fattore casa.
Un allenatore può avere al massimo XX sfide lanciate contemporaneamente e al max una verso una specifica squadra.
Un allenatore può cancellare una sfida se non è stata accettata
un allenatore può accettare le sfide che ha ricevuto
tutti possono vedere le sfide lanciate, le sfide attive e l'archivio delle sfide.
Il sistema deve registrare l'esito delle sfide concluse.
Il presidente deve avere la possibilità di creare sfide tra tutte le squadre, o di cancellarle.
Il presidente deve poter calcolare il risultato di una sfida.
Il presidente deve decidere la data (giornata) in cui la/e partita/e della sfida si svolge/ono.
Il presidente deve poter inserire la formazione per una squadra in una sfida
I widget di home page
-prossime partite
-partite in corso
-risultati
devono mostrare le partite delle sfide
Creare un widget che visualizza le sfide lanciate e accettate

Gestire classifiche in ex aequeo(sezione presidente)
Modifcare il DB in modo che sia multistagione.

In amministrazione, pulsante per eseguire un backup del DB.
Cambiare la politica di backup del database
