
BUG:
si è perso finaliste di supercoppa

ENHANCEMENT
digitalizzare l'albo d'oro
Screen per download web app su IOS
notifiche web app


Nelle classifiche, inserire l'andamento per squadra di (creare/evolvere una sezione statistiche squadra)
vittorie-pareggi-sconfitte
punteggio marcatori
media difesa applicata
media difesa subita

Finale campionato:
modificare in modo che il presidente possa decidere le suqadre per tutte e tre le partite (quindi non fare generare le 3 giornate in contemporanea) 
e se applciare il fattore casa o campo neutro sulla singola partita

ASTA PEPPE
Inserire info sull'infortunio

appena un giocatore è stato aggiudicato, mantenerlo e non fare "nessun giocatore in asta"
inserire pulsante di creazione automatica della formazione in base a dai criteri

GRAFICA
Loghi e banner delle squadre.

Creare sezione SFIDE:
un allenatore puo sfidare un'altra squadra e decidere il premio.
L'allenatore decide se fare gara secca o andata e ritorno, se applicare media difesa, fattore casa.
Un allenatore può avere al massimo XX sfide lanciate contemporaneamente e al max una verso una specifica squadra.
Un allenatore può cancellare una sfida se non è stata accettata
un allenatore può accettare le sfide che ha ricevuto
tutti possono vedere le sfide lanciate, le sfide attive e l'archivio delle sfide.
Il sistema deve registrare l'esito delle sfide concluse.
Il presidente deve avere la possibilità di creare sfide tra tutte le squadre, o di cancellarle.
Il presidente deve poter calcolare il risultato di una sfida.
Il presidente deve decidere la data (giornata) in cui la/e partita/e della sfida si svolge/ono.
Il presidente deve poter inserire la formazione per una squadra in una sfida
I widget di home page
-prossime partite
-partite in corso
-risultati
devono mostrare le partite delle sfide
Creare un widget che visualizza le sfide lanciate e accettate

Gestire classifiche in ex aequeo(sezione presidente)
Modifcare il DB in modo che sia multistagione.

In amministrazione, pulsante per eseguire un backup del DB.
Cambiare la politica di backup del database
