Aggiungere un loader su tutte le richieste
Rifare sezione cambio password con modal popup
Inserire menu contestuale per presidente loggato per permettere:
cambio password
logout

In amministrazione, pulsante per eseguire un backup del DB.
Cambiare la politica di backup del database.

Inserire il modal popup con bottoni dove possibile


Fare sezione Lega con
    - organi direttivo
    - regolamento
    - albo d'oro
    - Statistche
Ridisegnare pagina invio formazioni
Ridisegnare pagina risultati partita

Loghi e banner delle squadre.

Eliminare sezione annunci e sondaggi
