Aggiungere un loader su tutte le richieste
Rifare sezione cambio password con modal popup
Inserire menu contestuale per presidente loggato per permettere:
cambio password
logout

In amministrazione, pulsante per eseguire un backup del DB.
Cambiare la politica di backup del database.-> c'e' un problema con il file send_telegram_update.php che manda il reminder di invio delle formazioni.

Fare sezione Lega con
    - organi direttivo
    - regolamento
    - albo d'oro
    - Statistche

Loghi e banner delle squadre.

Eliminare sezione annunci e sondaggi
